Felipão, ainda falta muito para subar
Rolândia. Bate, segundo meu mapa, a
gente tá quase lá. Fica logo do lado
daquela edificação ali, ó. Tá vendo?
Pera aí. Mas não é o não é o
Eu não acredito. A Barrolândia tava o
tempo todo aqui do lado e eu não
percebi. Depois ainda dizem que tu tá
invisando o jogo, hein?
Sorf. Alto lá. Onde os senhores pensam
que vão? Parece uma Rolândia. Ué, pois
vocês não podem entrar se não souberem a
senha. Lati, o pior é que eu sabia, mas
esqueci. Tá achando que é o C para pedir
a gente? Quem é você? Eu não posso falar
quem eu sou. Nem que surpresa. A essa
altura a gente pensou que você já
tivesse virado o excremento de zumbi.
Você despencou de mais de 300 m. Ah,
fala sério, né, gente? Eu tô acostumado
a cair. Depois que eu levei aquele
tombo, eu fiquei estirado durante um
tempão esperando o juiz da cartão. Mas
aí eu vi um monte de zumbi chegando
perto. Fiquei desesperado. Levantei sai
dblando todo mundo e descobri acessó
Barrolândia. Bate, então vai deixar a
gente entrar? Eu não posso. Ordens do
seu e as regras aqui são rígidas, hein?
Se alguém entrar sem falar a senha
durante o meu plantão, eu vou ser
penalizado e vou ter que cantar o hino
do Fluminense até eu
amanhecer. Guão, chamou, professor. É
impressão minha ou tem unos vos se
aproximando? Deve ser sua catarata,
professor. Antes fosse é uma horda de
zumbis, a gente tá frito. Opa, hora de
fugir para uma warp zone. Valeu galera.
Fui. Tô esperando o qu? Vamos entrar
pelo cano também. Nem pensar. Lento só
cabe um. Ai, minha Santa Efigênia do
centroavante de Caneludo. E agora,
Diginhou? Você te amou, professor? Te
amo. Eu também professor. Que pena
morrer agora. Eu tava tão feliz.
Tá procurando excesso a Barrolândia. Foi
o Marques. Mas, mas, mas, mas você não
era um zumbi? Zumbi que nada, só tava
disfarçado. Mas por que que alguém
andaria disfarçado de cadáver ambulante?
Enganei vocês, né? É que um gringo
roubou minhas armas enquanto eu tirava
uma soneca. Então, para sobreviver ao
ataque dos zumbis, eu resolvi me sujar
de sangue e comecei a me comportar que
nenhum até conseguir recuperar minhas
armas. De quin chamou, professor? Fogo
no careca. É para já, professor. Não,
não.
Mas que grande posta vocês fizeram.
[Música]
[__] Osvaldo.
Você não tem vergonha, Diguinho? Tentou
atirar no rapaz. Foi o senhor que
mandou, professor escroto mentiroso. Se
você sabe onde fica essa sobarolante,
por que que não tá lá? Ah, de jeito
nenhum. Essa vida de matar zumbi é muito
mais emocionante. Vamos, eu levo vocês.
Ousadia e alegria. Não. Barcelona
Chocolate 8 a 0. Não, cai cai não. Parem
com isso. Eu já falei que a senha não
tem nada a ver comigo.
Cabelo escroto. Não ligou. Chamou o
professor. Ei, eu conheço essa voz.
Chegamos. Tomara que aquele bando de
traída do Felipão não tenha conseguido
chegar e tenha virado ração de zumbi.
Oi, Sidof. Como foi que vocês
descobriram o caminho? Ah, o Rafael
Marcos trouxe a gente. Ah, longa
história. O importante é que a gente
chegou. Pois pode se desiludir, porque
para entrar tem que saber uma senha e
falar pro Neymar e a gente não sabe.
Neymar, ele tá vivo. É bom senha, né?
Deixa eu ver. Cai, cai. Não bate, não
tem jeito. Vamos voltar. A gente não
sabe a senha. Miolos.
Essa senha. Podem entrar, hein? Como
assim? Ué, essa é a senha. M I O L O S.
Miolos. Movimento de integração
operacional e logística para os
sobreviventes. Mas que filho da mãe
sortudo. Eu sou cagão. Podem passar.
Pera aí. Mas ouk é um zumbi, como assim
ele pode passar? Regras são regras. Ele
sabe a senha, então ele entra. A do lá
Abel Braga, você não pode passar, você
tá demitido. Eu não quero você nem na
minha cidade, nem na minha planta de
saúde. E já contratei um cara pro teu
lugar. Chamou o professor. Não é
professor, é
professor. Não.
E agora o que vai acontecer com a Dupel
e Diguinho? Como será a convivência com
o Tchour na Celson Barolândia? Não
percam o próximo episódio de Zumbis em
Campo.
ตด
[Música]